哈囉,很高興認識你。
嗨,最近過得好嗎?
哈囉哈囉,今天心情怎麼樣?
嗨嗨,好久不見了。
哈囉,歡迎光臨,請問需要什麼幫助嗎?
嗨,今天天氣真好呢。
哈囉哈囉,吃飽了嗎?
嗨,你今天過得如何?
哈囉,好久沒聊天了,最近在忙什麼?
嗨,晚安,祝你有個好夢。
哈囉,早安,今天也要加油喔。
嗨,午安,吃飽飯了嗎?
哈囉,謝謝你的幫忙,真的很感激。
嗨,不好意思,可以請教你一個問題嗎?
哈囉,請問你是哪位?
嗨,好的,沒問題,我知道了。
哈囉,抱歉讓你久等了。
嗨,沒關係,不用在意。
哈囉,再見,下次再聊。
嗨,拜拜,路上小心。
哈囉,祝你生日快樂。
嗨,恭喜你,太厲害了。
哈囉,加油,你可以的。
嗨,辛苦了,好好休息吧。
哈囉,歡迎回來。
嗨,請坐,想喝點什麼嗎?
哈囉,好久不見,你變了好多。
嗨,最近工作還順利嗎?
哈囉,週末有什麼計畫嗎?
嗨,今天過得開心嗎?
哈囉,謝謝你聽我說這麼多。
嗨,不客氣,這是我應該做的。
哈囉,你吃飯了嗎?
嗨,天氣變冷了,要多穿一點。
哈囉,新年快樂,萬事如意。
嗨,聖誕快樂,祝你有美好的一天。
哈囉,恭喜發財,紅包拿來。
嗨,情人節快樂。
哈囉,母親節快樂,辛苦了。
嗨,父親節快樂,感謝你的付出。
哈囉,教師節快樂,謝謝老師的教導。
嗨,中秋節快樂,月圓人團圓。
哈囉,端午節快樂,吃粽子了嗎?
嗨,謝謝你,你人真好。
哈囉,不好意思打擾了。
嗨,請多多指教。
哈囉,很榮幸認識你。
嗨,希望我們可以成為好朋友。
哈囉,你今天看起來精神很好。
嗨,你今天穿得很好看。
哈囉,好巧,在這裡遇到你。
嗨,世界真小,沒想到會在這裡碰面。
哈囉,好久沒見,你都好嗎?
嗨,最近有什麼新鮮事嗎?
哈囉,今天想聊點什麼?
嗨,我在,你說吧,我在聽。
哈囉,有什麼我可以幫忙的嗎?
嗨,別擔心,一切都會沒事的。
哈囉,加油,我相信你可以做到。
嗨,你辛苦了,好好照顧自己。
哈囉,謝謝你陪我聊天。
嗨,晚安,做個好夢。
哈囉,祝你今天順利。
嗨,祝你旅途愉快。
哈囉,一路順風。
嗨,慢走,注意安全。
哈囉,歡迎加入我們。
嗨,很開心可以跟你合作。
哈囉,期待下次再見。
嗨,保持聯絡喔。
哈囉,替我向大家問好。
嗨,替我跟他說謝謝。
哈囉,你人在哪裡?
嗨,你現在方便說話嗎?
哈囉,方便的話,我們約個時間聊聊。
嗨,好啊,那就約明天下午吧。
哈囉,聽起來不錯,就這麼說定了。
嗨,那就這樣,先這樣,掰掰。

請問現在幾點了?
現在是下午三點半。
請問廁所在哪裡?
廁所在走廊盡頭左轉。
麻煩幫我倒一杯水,謝謝。
好的,馬上來。
請問這個多少錢?
這個一共是兩百五十元。
可以幫我拍張照嗎?
當然可以,笑一個。
不好意思,借過一下。
沒關係,請。
今天要吃什麼呢?
我想吃麵,你呢?
我也可以,那就去吃麵吧。
天氣好熱,要不要喝杯冷飲?
好啊,我想喝珍珠奶茶。
下雨了,你有帶傘嗎?
有,我這裡有多一把,借你。
太謝謝你了,真的很貼心。
不客氣,舉手之勞而已。
你今天怎麼看起來悶悶不樂?
沒事,只是有點累而已。
要不要聊聊,說不定會好一點。
好啊,謝謝你願意聽我說。
加油,一切都會過去的。
嗯,謝謝你的鼓勵。
恭喜你考上了,真的很替你高興。
謝謝,這都要感謝大家的幫忙。
生日快樂,祝你心想事成。
謝謝你還記得我的生日。
新年快樂,新的一年要更順利喔。
也祝你新年快樂,萬事如意。
早安,今天天氣真不錯。
早安,是啊,適合出去走走。
午安,吃過午餐了嗎?
還沒,正準備要去吃。
晚安,做個好夢。
晚安,你也是,明天見。
再見,路上小心。
好的,你也是,拜拜。
歡迎光臨,請問幾位?
兩位,謝謝。
這邊請,請問要坐內用還是外帶?
內用,謝謝。
好的,菜單在這裡,請慢慢看。
謝謝,我們看一下再點餐。
不好意思,可以幫我加點水嗎?
好的,馬上為您送上。
請問洗手間怎麼走?
往前直走,右手邊就是了。
好的,謝謝你。
不客氣,還有其他需要嗎?
沒有了,謝謝,結帳。
好的,一共是三百六十元。
這是我的信用卡。
好的,請稍等,馬上為您刷卡。
謝謝惠顧,歡迎再度光臨。
謝謝,再見。

不好意思,請問這裡怎麼去車站?
往前走大概五分鐘,右轉就到了。
謝謝你的指路,幫了大忙。
不客氣,祝你順利。
請問現在方便講電話嗎?
方便的,你說吧。
不好意思,我現在在忙,晚點再回你電話好嗎?
好的,沒問題,等你方便的時候再聊。
今天辛苦你了,好好休息。
謝謝關心,你也是,早點睡。
明天要早起,先去睡了,晚安。
好,晚安,做個好夢。
祝你考試順利,加油。
謝謝,我會盡力的。
祝你面試順利,展現最好的自己。
謝謝你的祝福,我會加油的。
祝你手術順利,早日康復。
謝謝,我會好好照顧自己的。
祝你旅途平安,玩得開心。
謝謝,我會常常聯絡的。
歡迎搬來這裡,有需要幫忙的話盡量說。
謝謝你的熱情招待,真的很感動。
恭喜你們結婚,祝百年好合。
謝謝大家的祝福,我們會好好過生活的。
恭喜寶寶出生,母子平安。
謝謝,我們一家人都很開心。
辛苦了一整天,吃飯了嗎?
還沒,正打算去吃。
那快去吃吧,別餓著自己。
好,那我先去吃飯了,晚點聊。
你今天看起來心情不錯,發生什麼好事嗎?
對啊,今天升職了,好開心。
太棒了,恭喜你,這是你努力的成果。
謝謝,我會繼續加油的。
最近感冒的人很多,你要小心身體。
好,謝謝提醒,我會多注意的。
天氣預報說明天會下雨,記得帶傘。
好,謝謝你告訴我。
祝你生意興隆,財源廣進。
謝謝,大家的支持是我最大的動力。

祝你身體健康,萬事順心。
謝謝,你也要多注意身體。
出門在外要小心,常常聯絡。
好,我會的,你也要照顧好自己。
好久沒收到你的訊息了,最近在忙什麼?
最近工作比較忙,抽空再跟你好好聊聊。
沒關係,等你有空再聯絡,不急。
謝謝你的體諒,真的很感謝。
歡迎回國,一路上辛苦了吧?
還好,只是有點時差,休息一下就好。
時差調整需要幾天,好好休息。
謝謝提醒,我會多睡一點的。
祝你新工作順利,一切都能順心如意。
謝謝你的祝福,我會努力適應新環境的。
搬新家辛苦了,有需要幫忙的地方嗎?
謝謝關心,目前都還算順利,謝謝你。
好久不見,你看起來變得更有精神了。
謝謝,最近開始規律運動,感覺確實好很多。
祝你考駕照順利,一次就過。
謝謝,我會盡量放輕鬆去考的。
祝你比賽順利,盡力就好。
謝謝支持,我會全力以赴的。
恭喜你完成馬拉松,真的很厲害。
謝謝,過程雖然辛苦,但很有成就感。
新年新希望,祝你心願都能實現。
謝謝,也祝你新的一年順順利利。

祝你事事順利,平安健康。
謝謝你,也祝你一切都好。
今天過得怎麼樣?
今天過得還不錯,謝謝關心。
希望明天會更好。
一定會的,加油。
端午節快樂,記得吃粽子。
中秋節快樂,月圓人團圓。
元宵節快樂,湯圓吃了嗎?
清明連假要出遊嗎,路上小心。
早安,今天記得吃早餐喔。
午安,別忘了休息一下眼睛。
晚安,做個好夢。
深夜了,早點睡比較好。
天氣轉涼了,記得加件外套。
颱風天要注意安全,少出門。
下雨了,出門記得帶傘。
太陽好大,防曬要做好。
好久不見,你最近瘦了嗎?
好久不見,你氣色看起來不錯。
新的一週開始了,加油。
週五快樂,終於要放假了。
週末愉快,好好放鬆一下。
恭喜你升職了,實至名歸。
恭喜你考上研究所,真替你開心。
恭喜你順利畢業了。
恭喜你順利拿到證照。
聽說你要結婚了,先恭喜你。
新婚快樂,祝你們白頭偕老。
恭喜你們喜獲麟兒,母子平安。
聽說你搬新家了,恭喜喬遷之喜。
祝你退休生活愉快。
聽說你生病了,要多休息,早日康復。
身體要顧好,別太拚了。
聽說你受傷了,要不要緊?
希望你早日恢復健康。
好久沒運動了,一起去跑步吧。
今天心情不太好,想找你聊聊。
別難過了,事情會好轉的。
辛苦你了,先喝杯水休息一下。
加油,我相信你一定做得到。
別給自己太大壓力,慢慢來就好。
有什麼需要幫忙的,儘管開口。
謝謝你一直以來的照顧。
謝謝你耐心聽我抱怨這麼多。
謝謝你,有你在真好。
不客氣,朋友之間不用這麼客氣。
麻煩你了,真是不好意思。
不會麻煩,舉手之勞而已。
好久沒見面了,找個時間聚聚吧。
下次有空一起吃飯吧。
下次見面請你吃飯。
路上小心,到了傳個訊息報平安。
到家了嗎?外面風大要小心。
你到了嗎,我在門口等你。
稍等我一下,馬上就到。
不好意思,我遲到了。
沒關係,我也剛到而已。
早,今天有什麼安排嗎?
晚安,明天見。
明天見,期待跟你見面。
好久沒收到你消息了,你還好嗎?
一切都好,謝謝你的關心。
最近工作壓力大嗎?
還好,忙一陣子就過去了。
出差辛苦了,一路平安。
出國玩得開心嗎?
玩得很開心,謝謝你的祝福。
考試加油,你一定沒問題的。
面試順利嗎?
面試還算順利,謝謝關心。
比賽加油,盡力就好,不要有壓力。
恭喜你拿下冠軍,太厲害了。
謝謝大家的支持,我會繼續努力的。
生日快樂,祝你心想事成。
祝你歲歲平安,年年有今日。
情人節快樂,祝你們幸福美滿。
兒童節快樂,永保童心。
教師節快樂,謝謝老師的教導。
勞動節快樂,辛苦了,好好休息。
今天有點累,想早點休息。
早點休息,別熬夜了。
你吃飽了嗎,要不要一起吃飯?
還沒吃,正好肚子餓了。
今天煮了你愛吃的菜,快回來吃飯。
太好了,馬上就到家。
天氣預報說明天會下雨,記得帶傘。
好的,謝謝提醒。
最近在忙什麼案子嗎?
最近在忙一個新專案,有點忙碌。
需要幫忙的話跟我說一聲。
謝謝你,有需要我會找你的。
好久沒運動了,身體都變差了。
一起約個時間去運動吧。
今天陽光真好,適合出去走走。
要不要一起去公園散步?
你今天看起來心情不錯。
是啊,今天發生了一件開心的事。
發生什麼開心的事,說來聽聽。
最近讀了一本不錯的書,推薦給你。
好啊,書名是什麼?
下班了嗎,要不要一起喝杯咖啡?
好啊,我正好也想喝咖啡。
新年快樂,願你新的一年順順利利。
謝謝你,也祝你萬事如意。
辛苦一整年了,好好犒賞自己吧。
過年期間要多陪陪家人。
恭喜發財,紅包拿來。
恭喜恭喜,祝你財源廣進。

好久不見,最近過得怎麼樣?
還不錯,謝謝你的關心。
今天出門要記得帶水喔,天氣很熱。
好的,謝謝提醒,我會準備的。
最近在忙什麼有趣的事嗎?
最近在學一項新技能,還蠻充實的。
週末要不要一起出去走走?
好啊,聽起來不錯,約幾點?
恭喜你完成這個專案,辛苦了。
謝謝,過程雖然累,但很值得。
新的一天開始了,加油喔。
謝謝,你也要有美好的一天。
好久沒運動了,要不要一起去健身房?
好啊,我也想開始養成運動習慣。
今天的會議辛苦你了。
還好,謝謝你的協助,才能順利完成。
天氣預報說今天會降溫,記得多穿一點。
好的,謝謝你提醒我。
祝你今天面試一切順利。
謝謝你的祝福,我會盡力表現的。
好久沒吃飯了,下次約個時間聚聚。
好啊,我也很想念大家。
新學期開始了,加油喔。
謝謝,希望這學期能有好的表現。
祝你早日康復,好好休息。
謝謝關心,我會好好照顧自己的。
恭喜你完成馬拉松比賽,太厲害了。
謝謝,能完成真的很有成就感。
今天心情看起來不錯,發生什麼好事嗎?
對啊,今天收到一個好消息。
週末愉快,好好放鬆一下自己。
謝謝,你也是,好好休息。
出差路上要注意安全喔。
謝謝提醒,我會小心的。
恭喜寶寶滿月,母子平安健康。
謝謝大家的祝福,我們一家人都很開心。
新居落成,恭喜喬遷之喜。
謝謝,有空歡迎來坐坐。
祝你退休生活精彩豐富。
謝謝,終於可以好好享受生活了。
下班了嗎,要不要一起吃個晚餐?
好啊,我正好也餓了。

晚安,早點休息,明天見。
好,你也是,晚安。
最近降溫了,出門記得多穿一件外套。
好的,謝謝你的提醒。
恭喜你完成這個挑戰,真的很不容易。
謝謝,能撐過來我自己也很意外。
祝你今天會議順利,加油。
謝謝,我會盡量表現好一點。
好久沒出去走走了,找個時間一起爬山吧。
好啊,我也想呼吸一下新鮮空氣。
生日快樂,祝你這一年都順順利利。
謝謝你還記得,真的很感動。
辛苦你了,今天先好好休息。
謝謝關心,我會的,你也早點睡。
恭喜你升遷,實至名歸。
謝謝大家的支持,我會繼續努力。
最近感冒的人變多了,要多注意保暖。
好,謝謝提醒,我會小心的。
出門在外要照顧好自己,常常回來看看。
好,我會的,你也要保重身體。
祝你新的一年心想事成,萬事如意。
謝謝,也祝你新年快樂,平安順利。
