哈囉,很高興認識你。
嗨,最近過得好嗎?
哈囉哈囉,今天心情怎麼樣?
嗨嗨,好久不見了。
哈囉,歡迎光臨,請問需要什麼幫助嗎?
嗨,今天天氣真好呢。
哈囉哈囉,吃飽了嗎?
嗨,你今天過得如何?
哈囉,好久沒聊天了,最近在忙什麼?
嗨,晚安,祝你有個好夢。
哈囉,早安,今天也要加油喔。
嗨,午安,吃飽飯了嗎?
哈囉,謝謝你的幫忙,真的很感激。
嗨,不好意思,可以請教你一個問題嗎?
哈囉,請問你是哪位?
嗨,好的,沒問題,我知道了。
哈囉,抱歉讓你久等了。
嗨,沒關係,不用在意。
哈囉,再見,下次再聊。
嗨,拜拜,路上小心。
哈囉,祝你生日快樂。
嗨,恭喜你,太厲害了。
哈囉,加油,你可以的。
嗨,辛苦了,好好休息吧。
哈囉,歡迎回來。
嗨,請坐,想喝點什麼嗎?
哈囉,好久不見,你變了好多。
嗨,最近工作還順利嗎?
哈囉,週末有什麼計畫嗎?
嗨,今天過得開心嗎?
哈囉,謝謝你聽我說這麼多。
嗨,不客氣,這是我應該做的。
哈囉,你吃飯了嗎?
嗨,天氣變冷了,要多穿一點。
哈囉,新年快樂,萬事如意。
嗨,聖誕快樂,祝你有美好的一天。
哈囉,恭喜發財,紅包拿來。
嗨,情人節快樂。
哈囉,母親節快樂,辛苦了。
嗨,父親節快樂,感謝你的付出。
哈囉,教師節快樂,謝謝老師的教導。
嗨,中秋節快樂,月圓人團圓。
哈囉,端午節快樂,吃粽子了嗎?
嗨,謝謝你,你人真好。
哈囉,不好意思打擾了。
嗨,請多多指教。
哈囉,很榮幸認識你。
嗨,希望我們可以成為好朋友。
哈囉,你今天看起來精神很好。
嗨,你今天穿得很好看。
哈囉,好巧,在這裡遇到你。
嗨,世界真小,沒想到會在這裡碰面。
哈囉,好久沒見,你都好嗎?
嗨,最近有什麼新鮮事嗎?
哈囉,今天想聊點什麼?
嗨,我在,你說吧,我在聽。
哈囉,有什麼我可以幫忙的嗎?
嗨,別擔心,一切都會沒事的。
哈囉,加油,我相信你可以做到。
嗨,你辛苦了,好好照顧自己。
哈囉,謝謝你陪我聊天。
嗨,晚安,做個好夢。
哈囉,祝你今天順利。
嗨,祝你旅途愉快。
哈囉,一路順風。
嗨,慢走,注意安全。
哈囉,歡迎加入我們。
嗨,很開心可以跟你合作。
哈囉,期待下次再見。
嗨,保持聯絡喔。
哈囉,替我向大家問好。
嗨,替我跟他說謝謝。
哈囉,你人在哪裡?
嗨,你現在方便說話嗎?
哈囉,方便的話,我們約個時間聊聊。
嗨,好啊,那就約明天下午吧。
哈囉,聽起來不錯,就這麼說定了。
嗨,那就這樣,先這樣,掰掰。

請問現在幾點了?
現在是下午三點半。
請問廁所在哪裡?
廁所在走廊盡頭左轉。
麻煩幫我倒一杯水,謝謝。
好的,馬上來。
請問這個多少錢?
這個一共是兩百五十元。
可以幫我拍張照嗎?
當然可以,笑一個。
不好意思,借過一下。
沒關係,請。
今天要吃什麼呢?
我想吃麵,你呢?
我也可以,那就去吃麵吧。
天氣好熱,要不要喝杯冷飲?
好啊,我想喝珍珠奶茶。
下雨了,你有帶傘嗎?
有,我這裡有多一把,借你。
太謝謝你了,真的很貼心。
不客氣,舉手之勞而已。
你今天怎麼看起來悶悶不樂?
沒事,只是有點累而已。
要不要聊聊,說不定會好一點。
好啊,謝謝你願意聽我說。
加油,一切都會過去的。
嗯,謝謝你的鼓勵。
恭喜你考上了,真的很替你高興。
謝謝,這都要感謝大家的幫忙。
生日快樂,祝你心想事成。
謝謝你還記得我的生日。
新年快樂,新的一年要更順利喔。
也祝你新年快樂,萬事如意。
早安,今天天氣真不錯。
早安,是啊,適合出去走走。
午安,吃過午餐了嗎?
還沒,正準備要去吃。
晚安,做個好夢。
晚安,你也是,明天見。
再見,路上小心。
好的,你也是,拜拜。
歡迎光臨,請問幾位?
兩位,謝謝。
這邊請,請問要坐內用還是外帶?
內用,謝謝。
好的,菜單在這裡,請慢慢看。
謝謝,我們看一下再點餐。
不好意思,可以幫我加點水嗎?
好的,馬上為您送上。
請問洗手間怎麼走?
往前直走,右手邊就是了。
好的,謝謝你。
不客氣,還有其他需要嗎?
沒有了,謝謝,結帳。
好的,一共是三百六十元。
這是我的信用卡。
好的,請稍等,馬上為您刷卡。
謝謝惠顧,歡迎再度光臨。
謝謝,再見。
